+++
date = 2025-04-26T23:00:00-08:00
draft = false
title = "Добро пожаловать в мир культуры! Национальная библиотека Чеч"
slug = "dobro-pozhalovat-v-mir-kultury-natsionalnaia-biblioteka"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9089"
+++

Добро пожаловать в мир культуры! Национальная библиотека Чеченской Республики провела мероприятие «Библионочь 2025 — Свои герои».
Выражаю благодарность директору библиотеки, С. Исраиловой, за высокий уровень организации. На всех этажах библиотеки читатели и гости республики могли принять участие в различных патриотических, интеллектуальных, семейных и индивидуальных викторинах, а также увидеть выставки, посвящённые 80-летию Победы в Великой Отечественной войне.

Проходили выступления народных артистов Чеченской Республики и постановочные спектакли студентов искусств.
Зная трепетное отношение организатора и вдохновителя мероприятия, Социты Магомедовны, к подготовке каждой детали, невольно вспоминается пословица: «Хочешь сделать хорошо — сделай сам».

Мне выпала честь принять участие в интеллектуальной викторине «Хронология. Шаги к Победе», где я стал победителем и получил в подарок книгу. Благо, помогли наши прежние интеллектуально-патриотические игры и добрая ведущая.

Уважаемые интеллектуалы, когда мы, организаторы, оказываемся на вашем месте, начинаем лучше вас понимать…)))

